ah
bien
[Música]
bueno
t
r
[Música]
a
i
[Música]
[Aplausos]
o
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
no
y
bueno
[Música]
i
más tarde familia también empezamos
[Música]
bueno
tremendo
tremendo a ver dejarme
tremendo el tema de hoy es tremendo
tremendo el tema de hoy
me había equivocado tío debía iniciar el
directo sin poner la pantalla de entrada
pero más que nada por sacarme un boquete
o
alguna cosilla de esa no o menos mal que
no me ha dado muchas veces hago directo
y por abajo estoy sin pantalones
me he visto por arriba nada más porque
estoy aquí en casa y estoy por abajo sin
pantalones - me creo que tengo la
pantalla puesta de ahora ahora empezamos
no y podría haberme levantado haber
estado aquí en calzoncillos bien la ha
liado no voy a haber hecho un trending
topic potente no
no he abierto he abierto él
he abierto el directo y de repente me
encontrado que teníamos esta pantalla
cuando manda por mira por aquí por el
monito me estaba yo aquí digo abrochó el
botón hombre lo abrochó y de repente me
encuentro que estáis ahí con que estaba
yo en pantalla
un poco como ortega
porque porque ortega cano le pasó algo
así
ortega le pasó a la 7
javi no pasa nada alegría para la vista
pues muy bien pues muy alegre que
hubiera lo hubiera sido la tarde
a ver titulares hubiéramos da o no
titulares hubiéramos dado bueno hoy
tenemos cómo es esto de prepararme los
directos de teles al ceo estaban muy
serios sí porque me pongo a mirarme en
la cámara a ver si me queda bien el
botón hasta arriba o si me quito un
botón
sabes me pongo aquí a mirar a ver cómo
saber si de poyales o yo soy [__]
yo creo que hoy espera quedaría entre
nosotros por también es verdad que
quedaría en familia no quedaría en
familia quedaría en familia que como a
cómo es esto de preparar los directos de
teles al ceo tío qué
que tenía preparado más o menos y vamos
a hablar sobre lo de paz padilla porque
allí le dieron traca
pero traca a paz padilla o sea que vamos
a padilla la van a meter en telecinco
para que esta gente tengan contenido
para criticar le va a meterse con ella
y salí a osama hay aquí un tema que
merecía el título hoy vale el título la
miniatura el tema central del directo
que es el audio acá publicado
jiménez
con una llamada de gloria camila
completamente demandable completísima
mente demandable ayer precisamente os
hablaba yo de una denuncia penal que es
peor porque es penal vale esa
seguramente si esa seguramente acabe en
antecedentes penales no en penal
que cuando tú compartes cuando tú
compartes conversaciones ya sean
capturas como audio como grabaciones en
las que no eres participe no
comunicaciones en general
email lo que sea no pues eso va por la
vía penal no eso es muy grave
es bastante grave no es un marrón pero
cuando tú compartes cuando tú compartes
conversaciones en las que tú eres
participe
la gente está acostumbrada a en su
ignorancia
y yo no sé por qué hay ese gran bulo
sobre ese tema
que la gente se piensa que si tú eres
parte de una conversación tu la puedes
publicar y es que eso tampoco es así
vale o sea no es delito por la vía penal
pero sí que es demandable por la vía
civil si el contenido de la conversación
que tú estás publicando vulnera la
intimidad de esa persona de la cual está
ahí publicando sin consentimiento de esa
compensación
yo puedo publicar una captura de
pantalla de una conversación que tenga
yo con el acné en la carne me está
diciendo
porque vas a comprar pan y le diga yo
vale por súbeme un bollo el 7 viene
si juan antonio si lo vemos borroso tu
ordenador rey
aquí estamos alta calidad vale
yo puedo yo puedo publicar una
conversación en la que yo sea partícipe
mira lo que explica muy sencillo vale
yo puedo publicar una cooperación en la
que yo sea participe imagínate estoy
hablando por el acné el ejemplo que he
puesto en una tontería algo que no
vulnere la intimidad no
pero yo no pero por ejemplo te sano
podría compartir esa conversación mía
con alan de porque ya no participe y
mucho menos si el contenido fuera
delicado vale pero cuando tú imagínate
que yo tengo una complicación en la que
électricité al acné oye pues a mí me
gusta esta postura en la cama oye pues a
mí me gusta
[Música]
comerme la ropa interior que se oye pues
le debo al banco seis mil euros cosas
que vulneren la intimidad de una persona
al acné aunque sea participe en esa
conversación no puede publicarla a ver
que la puede publicar si me quieres
pagar luego treinta cuarenta mil euros
lo que te condenen o diez mil el otro
día hubo una condena de uno
ver
así que lo que pasa
que les sale barato mira el otro día
hubo una condena que no es definitiva y
yo creo que
de hecho yo creo que el resultado de esa
sentencia seguramente cambio porque hay
un par de lagunillas
pero es que le sale más barato dejarnos
un 2
la condena que salió el otro día eran
diez mil pagos era una demanda civil por
supuesto
eran diez mil euros eran diez mil euros
de esa condena
teniendo en cuenta la difusión mundial
que tuvo ese vídeo con esa llamada toda
chavalería lo conoce no 10.000 euros
condenaron a la persona que que el juez
consideró culpable de esa filtración de
la llamada no de esa publicación de la
llamada no diez mil euros
estamos hablando de una llamada que se
filtró en vídeos de youtube que tuvo
millones y millones y millones de
visitas a toda la chavalería cualquier
youtuber cualquier streamer que lleve
tiempo en el salsero de los streamer
hispanohablantes cualquiera conoce esa
llamada vale pero una llamada con un
contenido muy íntimo muy íntimo súper
íntimo vale diez mil euros
diez mil euros
para la persona a la que han condenado
es mucho evidentemente seguramente no lo
pueda pagar tenga la deuda de por vida
si sigue esa condena en pie pero fíjate
tú un kiko
15 jiménez
con kiko jiménez y ya no un kiko jiménez
un sálvame una fábrica de la tele
le condenan a diez mil euros por lo que
han hecho hoy
y un kiko jiménez también yo no sé
cuánto cobrará un kiko de jiménez pero
hombre si la sofía sueco se ha comprado
se ha construido una casa que le ha
costado un millón de euros construirlas
en un borde o no sé qué dinero cobran
esta gente
pero qué es lo que os digo o sea es que
que se creen que se creen impunes menos
mal que ya sabemos el horario porque
youtube nos avisaría hábito van en
hábito van es de eso de eso se trata
corazón el horario
por eso el canal se está levantando vale
por eso el canal lo está notando los
cambios que estamos haciendo los está
notando el canal estamos haciendo las
cosas bien estamos trayendo cositas muy
guapas y bueno el canal lo está notando
evidentemente no
javi la de kiko también le ha costado un
millón
a ver son gente que anida mucho reality
están todo el día en la tele
que no sé no sé no sé a ver sí que es
verdad que sofía ha ganado reality no a
ella tiene tu medio millón pero que
asciende aquí en españa no te deja tener
dinero dios
aquí en españa
hacienda no te deja tener dinero
pero bueno lo ganan lo ganan porque a la
vista está que se han comprado y se
encontró la casa que se han construido
pero lo que te digo se siente
se sienten impunes yo
pero aparte de que ya no ya no es por
ley vale imaginemos que no fuera
demandable que no pasase nada aunque no
fuera demandable tío yo no haría eso
eso es una guarrada
tú puedes contarlo oye pues a mí gloria
camila en enero me llamó y me dijo que
hombre que tengamos un trato cordial que
estuviéramos en paz y no se que no que
habíamos vivido muchas cosas juntos no
ahora vamos a ver qué es lo que dice esa
conversación porque no la ha visto
entera vale pero tú puedes contarlo y
entonces ya si la otra te lo niega pues
todo dice oye me das permiso para
publicarlo
pero es que es una guarrada porque una
conversación que se supone que se ha
dado en un ámbito privado
y que tú estás hablando con las otras
personas creyendo que estáis en un
en una conversación privada básicamente
yo que él
el poco respeto y como se está perdiendo
el respeto al contenido privado tío
últimamente me da miedo javi comparte el
enlace de miembros voy de esa hija - más
que te tengo ahí para que no se me
escape na tesa que ya he visto lo que
más manda mente es acá no te puedo
contestar
seguramente bueno ya te lo digo por
privado pero seguramente lo haré vamos
seguramente no lo haré pero que
seguramente lo haré de una forma
especial 3a
aprovecharemos la rachita que llevamos y
lo haremos de una forma especial
le voy a pedir ayuda a mí me interesa
sobre sobre eso además manda le voy a
pedir ayuda a mí
para serlo muy bien
para serlo muy bien y acompañado también
vale a ver el comparto por aquí un
poquito en twitter en directo también
escribiendo que como que estáis
compartiendo mucho en twitter todos los
vídeos están compartiendo en twitter
cada vez que arrancamos un directo lo
estáis compartiendo entonces claro es
que está dando todos los frutos
está dando todos todos todos los frutos
estando todos todos todos los frutos
básicamente lo vamos a ver a través de
aquí si os parece vale la otra tv la
otra tv que por cierto lo está
triunfando también muchísimo esto es
nuestro creo que muchos de ustedes
siento no poder colaborar con dinero
cariño a merece no hace falta hija
y me vi muchas gracias reina por renovar
mercè cariño quien no se puede hacer
miembro no pueda ser súper char no pasa
nada aquí no estamos pasen los ricos que
estamos para entretenernos a compañeros
por las tardes quien se quiera ser
miembro porque les sobre un euro y no le
importe del euro que lo ve pero quien no
no pasa nada tú me das like y con el
like si me vale nada muchas gracias
bienvenida bienvenida hay mucha gente
que no sabe hay mucha gente que no sabe
esto que las otras dividen nuestra la
página es mi chavalería puntocom que
ahora mismo está en mantenimiento
vale porque estamos
y creo que iban a estar ya terminando lo
de solucionar
creo que ya este mismo me va a salir
vale sí de hecho creo que sí que lo
hemos pagado y este mismo me va a salir
hemos hecho una inversión vale una
pequeña inversión para que esto salga
así que espero que os guste vale porque
como nos guste vaya arroyo y betts un
beso reina un beso reina muchas gracias
espero que os guste porque como nos
guste vaya arroyo la que estamos
llegando para que nos guste aquí en mi
chavalería cuando tú te mete pues va a
aparecer t por aquí la otra tv el otros
al pse o el foro la sección de memes y
demás no entonces en el foro lo que
vayas a tener es un chulo impresionante
porque va a ser como twitter más o menos
pero mejor que twitter valiosa como
twitter en el sentido de que ahí podéis
poner post escribe escribir sobre cada
una o metéis en la sala que queráis vale
el tema rocío carrasco el episodio 8 os
metéis en esa sala y estáis ahí todas
comentando sobre el episodio 8 y podéis
compartir fotos
revista como el twitter que ponéis clic
y eso no basta basta base un chuleo va a
ser un chulo más en su lengua por
enrique buenas tardes rey
base un chulo guapo vale pero bueno
igualmente tenemos la otra tv y el otros
al ceo que van a seguir estando dentro
de mi chavalería puntocom y en la otra
tv pues están las que a ustedes gusta
que son las de la tele las noticias de
la tele que tiene un formato muy muy
bonito a mí me parece que esto
esto no sé si lo diseñó y bajo o alex
fernández pero diseño es muy bonito y
están todo el día
todo el día sacando noticias noticias
noticias noticias noticias vale sea
tremendo tremendo tremendo yo
recomendaría si os gusta que cuando
estoy por aquí había una opción que tú
le daba que no me acuerdo aquí cuando
tienen el ordenador le dais aquí a la
estrellita creo que era no
no me acuerdo cómo era que se ponía de
página principal antiguamente había como
una casita vale y tú lo pones como tú lo
pones de página principal para que tú
pon las mañanitas enciendes el ordenador
por tu página principal la otra tv y
hasta aquí a beckham pública o itv todo
y te ve todas las noticias
fíjate cómo es la cosa que nos vamos a
enterar lo de esto y vamos a verla la
llamada y la vamos a escuchar aquí
kiko jiménez hace pública en sálvame una
llamada privada de gloria camila
kiko jiménez estaría bastante molesto
porque gloria camila afirmaba en
pesadilla en el paraíso que el
colaborador no se portó muy bien con
ella cuando éstos eran pareja jiménez
para demostrar que su comportamiento no
sería tan cruel hace pública una llamada
telefónica en la que gloria camila se
pone en contacto con su expareja y el
tono de la llamada se nota bastante
agradable vale
buena tarde fijaron la performance la
performance como
la llamada de gloria cabina
[Risas]
pero la performance ya quien sigue la
performance la performa la conversación
que acabáis de escuchar en la prueba del
presentador gloria camila es una
mentirosa
empezaría en el paraíso ha dicho
llorando yo soy un ser sin escrúpulos
que la he tratado fatal pues bien esta
llamada la ya jose me acuerdo que el año
pasado tuvimos
un debate aquí también os acordáis
porque gloria camila
porque la camila empezó a decir que
estaba canija porque estaba muy delgada
porque bueno lo que estaba no tuvo una
época de estar muy delgada por lo mal
que lo hacía pasa kiko jiménez os
acordáis de eso ahí se les fue un poco
de las manos gloria camila es creo
recordar es
ahí se les fue de las manos
llamada y se marcó un poco rocío se
marcó un rollito ahí hace muy poco
tiempo si tan malo he sido gloria porque
se pone en contacto conmigo
la llamada la llamada al completo entre
el gloria camila y yo a la vuelta
mentirosa
[Música]
ponce muchisimas gracias compañeros un
beso enorme hijo muchísimas gracias por
hacerte miembro vip además
un abrazo compañero espero que te vaya
muy bien con tu canal
la performance la performa
mentirosa
estoy muy indignado
y publican la llamada dios
y publican la llamada de que esto es
tremendo
como a pública en la llamada de nadie
por la que pasa gloria que tan
estábamos la llamada que desmolda gloria
camila
una llamada de más de seis minutos del
31 de enero de 2022 que deja constancia
de la confianza que aún tienen
como hay gente que sin escrúpulos y sin
sentimientos y no estoy mt de amarillo
estaba en mi casa todos los días así
llorando
a ver la verdad es que la el hecho de
que tengamos una llamada de enero
no tendría por qué desmentir tampoco la
conversación de gloria camila porque la
camila está hablando ahora en septiembre
vale y eso es una llamada de enero en la
que puede estar dentro de un contexto en
el que oye vamos a calmarnos y eso nos
niega lo mejor que la chavala sabe lo
que estoy haciendo es intentar calmar
las aguas no sé qué sabe
[Música]
está bien así no sea rencoroso en la
vida que vaya todo bien ya estaremos en
contacto
no
un beso chau chau pero fidel esa llamada
está cortada la llamada está cortada
esa no es la llamada completa
aquí como lo que se le puede oír le
sorprende la llamada de gloria camila
bueno mucho no les sorprendió cuando le
dio a grabar a ver mucho mucho no es que
les sorprendiera a no ser a ver yo he
tenido durante mucho tiempo a algunas
veces
automáticamente un programa que me
llamaba las conversaciones me las
grababa porque porque hay gente hay
gente de la que no me fío y hay que
andarse que menos mal que algunas
llamadas tengo grabadas y cuando hay
alguna importante por la guardo en
carpeta vale pero hombre
sabe no voy guardando todas las llamadas
pero bueno si puede que le llamara la
atención y diría bueno lo voy a grabar
por si las moscas lo voy a grabar por si
van buscando
como que me ha llamado me ha sorprendido
mucho a lo que ella le responde entre
sonrisas bueno yo ya yo al final soy un
poco bipolar lo mismo estamos mal y
dentro de un año pienso por algo sería
esta frase tanto kiko con móviles
intentan utilizarlo en contra de la hija
de ortega cano a lo que tanto adela como
terelu intenta justificar el tono de
gloria
yo creo que es como kutxa me déjame en
paz vamos a ver si por las buenas puede
ser vamos a ver yo lo entiendo así es
que yo no lo entiendo como
algo negativo para gloria camila que sí
que es verdad que ya te digo o sea que
que a lo mejor ya camila también
[Música]
harta de que kiko viva a costa de ella
en televisión porque vive a costa de
ellos aquí con pico pico vive porque
porque está con ella o sea él está ahí
por el esquema ya sea que él critica
ante la vi cuando él está ahí
exactamente por lo mismo simplemente que
no es tan querido como antonio lavín de
esta llamada ya habló gloria en ya son
las 8 y explicó los motivos si de hecho
lo tenemos aquí de hecho lo tenemos aquí
vale los motivos son
porque los dos son
implicados en la operación de luxe
cuando hablamos de la operación de luxe
de que se han implicado me imagino que
se ame de que son víctimas evidentemente
no mira
kiko ximénez ha intentado sacar una
llamada que en su día recibió de gloria
camila en varias ocasiones tras mucho
tiempo llevando esta conversación hoy la
ha hecho pública en el programa de
sálvame la primera vez que el
colaborador hacía pública esta
información fue al comienzo del
documental de la hermana de gloria
camila ortega y aunque ahora kiko piensa
que el motivo de la llamada podría ser
otro en ese momento pensaba que sería
para buscar una alianza contra rocío
carrasco
gloria camila en su momento respondió a
kiko jiménez y dejó el tema más que
zanjado yo le llamé por el tema de
gustavo gonzález y era para saber qué
pasos había que dar
y eso no lo ponerlo en sálvame no
esa parte esa parte se la comió esta
tarde el salva menos
sálvame mirage héroe sálvame o reto a
que publique la llamada completa y no el
corta pega asqueroso que proponéis a
hacer esta tarde la llamada es porque
los dos son perjudicados en la operación
de luxe
yo voy a contar una cosa que ocurrió
hace un par de días y a mí me sorprendió
muchísimo dijo sin hablar con gloria
desde que nuestra relación terminó como
hace ya 33 años tres años y medio y de
repente recibí un mensaje de ella
diciéndome por favor puede llamarme
que el rastrero dio y yo guerra
o sea es una cosa privada
y el vídeo pero claro que para
mantenerla así de pasta en salvame
tienen caseras tienen que hacerse
tiene que hacer sus pies de tu que él
sabe que le está haciendo una gimnasia
él sabe la vuelta que le está dando al
tema y como lo está retorciendo
porque él sabe de sobra que ahí no puede
hablar de operaciones de luxe
entonces él dice a ver yo esto lo podría
transformar así lo podría transformar
asá
y gloria como trabaja en telecinco pues
no va a decir que era por la operación
de luz
no me va a poder responder porque claro
si tú trabajas en telecinco no puedes
hablar de la operación de luxe
o sea en plan mira lo que le pasó a
diego arrabal y no trabaja en la fábrica
de la tele
y
me pregunta por una cosa de maite
imagínate que no tiene nada que ver yo
creo que era el puente elche para poder
llegar hacia mí para decirme qué
que ya no rencorosa que no puede vivir
con rencor porque si no pues estaría muy
sola en la vida y que no mejor dejar las
cosas tal y como están y que yo también
claro yo de esa llamada le dije lo mismo
al justo coincide con que rocío carrasco
anuncia que bueno que estaba se agrava
el documental y que se va a emitir
claro la conversación completa no lo van
a poner sálvame es verdad lo que está
diciendo hero el usuario que nuestro
amigo del canal hero
claro
claro la conversación completa no la
pueden poner en sálvame porque la
conversación completa
menciona la operación de luxe
habías visto las fotos de kiko jiménez y
maite galdeano cocinando desnudos
y un vídeo de maite se resfría con kiko
totalmente que está contándome
en bali que estás contándome hombre
mandarme eso por favor
a ver ya sabéis que me podéis mandar
audios mientras que estamos en el
directo para que luego a las diez menos
diez cosas y cuando nos metamos en lo
cuando nos metamos en los
audios antes de irnos veo lo que me
habéis mandado de audio vale pues
mandarme lo por ahí
a mí esa llamada lo que me transmitió
hay nerviosismo que quieren tener a un
aliado quizás con el que puedo ser yo de
momento ya le encuentro una explicación
a la llamada de josé antonio estuvo un
detalle de la llamada que pasó por alto
porque íbamos muy atrás bueno se lleva
como la conversación muy atropellada y
le quitaba respuesta a lo que lleva a lo
que ella
qué cara
qué cara tan dura
qué cara tan dura dios
en sálvame diciendo eso [__] por la
conversación completa
es además se produjo en esos términos
a ver lo primero esa llamada se produjo
si evidentemente
es muy breve de verdad
yo haría pasapalabra porque realmente
este señor a mí me interesa entre cero y
menos uno y aparte es que lo que diga a
mí lo que me crea sin risa porque yo le
llamé por el tema de gustavo gonzález y
era para saber qué pasos había que dar y
que habían dado para irak e instrucción
que al final es emplazar castilla en las
secretas o cuánto
y ojo y ya he dicho mucho y gloria
camila y ya ha dicho mucho
qué instrucción había que dar que al
final es en plaza castilla no sé qué no
sé cuánto
y gloria camila paz y se pone llama kiko
hernández para eso
y por qué llama y por qué llama kiko
hernández para eso también te digo
estando como están
entonces gloria a cambio demanda por una
silla pues no creo solángel porque
porque ya estaba trabajando
ahí
pero claro gloria camila llamar aquí con
jiménez para eso tiene que ser verdad
porque cuando gloria lo está diciendo
y así como lo está hablando medio
enclave aunque todos los de toda la
gente de la red de lo estamos
entendiendo vale tiene que ser verdad lo
que pasa es que no le veo mucho el
sentido
le llama él porque estaban investigados
juntos
pero
la situación ahora es que están mal y
que kiko jiménez se va a poner a favor
de la fábrica de la tele
a la situación las situaciones que
probablemente ella si se vaya a personal
y él no esa es la situación
punto y él me dijo de hecho él me dijo
qué alegría y qué grata sorpresa me da
que me llames y le dije bueno yo te
llamo para esto simplemente para
informarme sobre este tema como la
gestionado y punto y me dijo no después
de todo lo que ha pasado y que es una
persona que no soy rencoroso pero veloz
no me gusta estar viviendo en el rencor
porque acción al ibex ha guardado
son literales las palabras que han
puesto hoy
dice la verdad y entendió una persona
que igual que un año te puedo estar
odiando al año siguiente sin olvida y lo
que espero es que cada persona con su
conciencia quedar atrás partición junto
esa es la pregunta que también pienso
porque luego dije en qué mundo sé en qué
momento llamó a este señor en qué
momento venga preguntarle nada y el que
me dio pero aliado yo a este señor no le
quiero acercar vamos es que nada sale
aliado
[Risas]
allianz para nada y además miedo lo que
me crea es risa
oye que bueno hero sois unos ratones de
biblioteca je
qué bueno qué género tenía tenías este
clima no tan rápido dios
y bueno
que tenía este clear
tan rápido dios
te quite que me ha humillado
mirna gracias cariño no eres miembro
mi hermano era miembro cariño beso
enorme corazón
madre mía la
bueno esto lo dejamos para la chavalería
lo dejamos para la chavalería hay lamas
[Música]
que el ovario
eso acabe niño que haya salido ahí lado
a otro
la madre que lo parió
mamma mia mama mia
qué fuerte qué wink ligero que un clic
que wind clip
qué buen clip bueno audiencias
audiencias de ayer en el documental vale
audiencia de ayer en el documental de
rocío carrasco
master chef
lidera
pero con menos audiencia de lo esperado
un 15,4
enhorabuena a la serie de antena3
hermanos por aguantar dignamente con
audiencia fiel un
14,2
la serie de rocío carrasco saca un
12,2 que como bien está diciendo en
nuestra querida sim y wellington
en más de los más de lo merecido
demasiado no aquí tenéis las audiencias
de ayer un completo fracaso es un
completo fracaso
antena3 los está petando con el
hormiguero lo tienes muy complicado con
el hormiguero vale y master che también
es un programa que tiene una audiencia
muy fiel no los números de los
espectadores los tiene aquí en pantalla
que me lo ha puesto
no nos lo ha puesto mm y en este montaje
espectacular no un 15,4 un 13,9 un 12,2
pero fijaros sobre todos los
espectadores vale porque al igual que la
semana pasada
al igual que la semana pasada
antena 3 ha doblado a telecinco casi
literalmente son casi dos millones un
millón 923 mil y telecinco 1.072.000
vale y luego está en televisión española
entre medio entre media y de los dos con
el millón y medio de espectadores
guau
clave aquí falta porque el hormiguero
se llama la franja completa del
documental de rocío no la no la cubre el
hormiguero solamente sino que la cubre
el hormiguero y la cubre
la serie vale y como bien me estáis
poniendo ahí que se le ha olvidado aquí
a mí me imponérnoslos me resulta extraño
pero es así de 10 de la noche a 11 de la
noche telecinco tuvo un
8%
mueren matando a ver yo te digo una cosa
cuando la audiencia te está dando una
respuesta
tienes que
hacer autocrítica y mirarte qué es lo
que falla vale nosotros aquí por ejemplo
hemos tenido una semana flojitas cuando
volvimos de la mudanza también
evidentemente porque fueron tres semanas
fuera de youtube que eso youtube te lo
castiga carmen diez meses y tos ya con
nosotros carmen muchas gracias pero
nosotros le estamos dando una vuelta
todo el tiempo maquinando cómo hacer las
cosas bien para ir mejorando y esto va
mejorando por lo tanto aquí estamos
haciendo las cosas bien por cierto el
domingo ya tengo confirmado el siguiente
invitado el invitado del domingo lo
tengo confirmado mañana lo anuncio
mañana ya anunció al invitado de este
domingo vale yo digo yo que este domingo
va a ser espectacular
este domingo va a estar espectacular
igual el de angela tuvo espectacular y
vale brutal
voy a llamar
a emilio que quiere contarnos algo vale
dar un segundito
darme un segundito
ahora
dan un segundito
[Música]
que habrá yo por aquí para llamar a
emilia
qué vamos a hablar hoy
del empadronamiento
guárdala
se guarda la captura que me ha mandado y
lo llamo vale
del pozo no del pozo no del
empadronamiento
y creo que hoy por fin
se va a despejar esa duda
creo que hoy por fin
buenas tardes buenas tardes emilio qué
tal estás bien
como siempre aquí saciando falseando
bueno se te escucha un poquito rowling
un momento mejor si era perfecto a ver
vamos a resolver por lo que me has
estado prometiendo que vamos a resolver
por fin una duda que incluso nosotros
teníamos porque claro
había gente que dice que se puede hay
otra gente que dice que no se puede
otros que dependen de la comunidad
autónoma pero claro la duda está
sembrada
y es el hecho de que antonio david a
principios de año el mismo año 2016
cuando se casa rocío carrasco no sin en
estas que tiene al al hijo ya lo en
patrona ya lo empadrona
era mala
sin que todavía hayan decidido que el
niño se iba a quedar con él el niño está
a punto de cumplir los 18 años pero
todavía le faltan unos meses él tiene
que devolverlo no lo devuelve en
septiembre la madre tampoco insiste
mucho tampoco va a por él y en la isla
al fin al niño sea se cumple la mayoría
de edad y se quedaría y la madre dice
que se entera de que el niño ya estaba
allí empadronado sin el permiso de ella
y que solamente se puede empadronar y
esto lo avala telecinco esta información
que solamente se puede empadronar con la
firma de los dos progenitores
vale
pues hoy no va a decir el ayuntamiento
de málaga lo va a decir el ayuntamiento
de málaga si se
vale
porque aunque yo he escrito lo vamos a
buscar
lo primero que
127 el 127
porque quería saber que era el 127
drogado aunque lo tiene si
él no dormía estaba allí pues mira es en
los juicios sobre filiación será
admisible de investigación de la
paternidad y la maternidad mediante
todas las clases de pruebas incluidas
las biológicas el juez lo no admitirá la
demanda sin con ellas que se presente en
principio de poner la de los hechos en
que se junio sea es una prueba biológica
de patata
bueno pues
yo llamo se les recomendaría que vuelva
que vuelva a la universidad si es que ha
estado allí alguna vez pero a lo mejor a
un coche emilio a lo que se refería sí
estamos buscando uno pero con matrículas
gallegas nos gusta el pse a 127 hombres
sí pero con matrícula gallega no me
gusta lo estamos buscando madre mía
la información hay que darla bien
situada un programa es como decía el
otro día ángela portero
no es que ya en telecinco no es que se
trate de tienes a colaboradores que se
están partiendo la cara por defender lo
que ellos quieren que defiendan
porque tú estudias un periodismo para
aprender la veracidad y a transmitir una
información veraz al contrastarla a tal
pero ellos lo que hacen es su trabajo ya
no es periodismo porque su trabajo es
haber que gimnasia pueden hacer para
darle la vuelta a las cosas para que
cuadre con rosarito
sí claro
así
que bueno empezamos en el padrón
empezamos a ver el padrón nuevo tú
quieras yo pero incluso aunque eso su
opinión mía de por qué lo empadronó en
ese tiempo también te lo puedo explicar
el por qué más o menos porque es que me
parece a mí exactamente lo mismo y en el
mismo momento y con una línea de la
misma edad es que me olvidó igual vale
mira desde lo que te ha mandado de las
facturas otros mandados por la primera
que pone en ley 7 985 del jardín o la
dorada base del régimen local
la tenemos en pantalla
ahí es en el artículo 15 que es el que
regula esto entonces lo que está claro
es que si una persona va a vivir
o tiene previsto vivir en esa casa se
tiene que está obligado pero los obliga
a vivirse en el padrón del municipio en
el que reside habitualmente por lo cual
se tiene que cumplir la ley no tiene que
entrar otra cosa es que porque pensaba
que tenía que vivir ahí eso lo veremos
luego vale el padrón te obliga porque es
importante porque en
los municipios se llevan una parte del
dinero que le viene del estado es una
parte proporcional del iva por el número
de personas que
tienen el municipio esos son ingresos y
además no tienen que mandar al line
porque están obligados todo esto lo pone
ahí solamente he puesto por encima un
poquito para que veáis
un poquito desde en el ine porque para
prever las escuelas los centros
educativos todo todo lo que es lo que
compensa de que la gente está
empadronada y
hay mucha gente que con el tema del irpf
se busca empadronarse en la casa que sea
más cara porque así será degrada como
vivienda habitual
es de esa cosa incluso en tiempos en
pueblos pequeños en tiempos de
elecciones sólo en padrón al seis meses
antes que lo que dice la ley para poder
votar allí en el pueblo a falta de esos
líos que normalmente pasa
entonces los ayuntamientos para acortar
todo esto
quieren ratificar que la gente vive allí
yo en el siguiente
factura que he puesto esto bueno te
pongo algo del artículo 57 en lo que
está claro es que el ayuntamiento al
pasarse la línea cuando tú te das de
alta
en un municipio luego te llega la
tarjetita del ine además el votaría en
la siguiente con la cual estuvo de
llegar la tarjetita del ine diciendo que
ahora estar empadronado entran sitio y a
la vez el ine comunica con otro
propietario
qué es lo que queda de la jara que el
municipio con lo cual el ine se lo tuvo
que comunicar eso de que no de que no le
llegó
porque lo comunican las bajas fijaremos
en cuánto tiempo puedes eso no lo sé
line tarda no tardaría mucho porque si
él estaba a cerca de los 18
otra cosa que se la echara en el buzón
no la viera lo que ella quiera
normalmente es la tarjetita del censo
que te mandan en tiempo de la dirección
es en el que te dice la gente cuando
tiene que votar y no
a ella le llega a ella le tuvo que
llegar en esos meses la baja la baja una
notificación de que ya no está
empadronada y el chaval
normalmente llegan normalmente
lo normal es hombre sobre todo siendo
menor no diciendo su hijo sobre todo
siento menos a mí en este caso me
llegaron aquí a donde vivo ahora los
tres los tres que los cuatro que
empadronamos está en el otro domicilio y
llegó a mí es
así hace dos años
ahora en el siguiente en el siguiente
imágenes de artículo 57 si bajas un poco
y no sé si tienes el enlace directamente
si lo podrá explicar porque es una
imagen en la imagen tópica pues entonces
lo vamos a hacer con las instrucciones
que tenemos abierto largo diciendo
mientras ponen con goles de ayuntamiento
de málaga en google pongo ayuntamiento
de málaga aparece a la página web del
ayuntamiento de málaga
vale
en el ayuntamiento de málaga vete a la
página sí
ahora vete a la sede electrónica que
está arriba los cuadritos azules de
arriba
para de ahora salen iconos hay uno que
pone iconos de trámites y gestiones
ok
y ahora te salen más iconos y hay uno
que estamos abajo que pone y pone de
trámite disponible los trámites
disponibles de esta de los últimos creo
que es a los muñequitos nuestros
mililitros
me parece que es bueno sin trámites
disponibles si el cuál de ellos fiscal
de trámites disponibles explicaron ese
trámite disponible son todos no no hay
uno que pone con íconos de población y
padrón
vale dígalo sí
y ahora que tienes que pasar a la página
2 tiene abajo en uno en dos partes la
página 2 abajo tienes para pasar a
pasado
y ahora hay uno por el que te pone
padrón de habitantes empadronamiento el
cambio de domicilio está bajando
empadronamiento y cambiar de domicilio
del ordenador
y ahora sigue bajando
y hay una que pone documentos necesarios
vale ahí lo tienes el enlace es el
pequeñito puede documentar documentación
necesaria
el ayuntamiento de baja y poner los
menores tienes que bajar hay un párrafo
un poquito más abajo
[Música]
aquí los menores y los menores después
de que era de tal manera documentación
administrativa de representación de
menores incapacitados menores no
emancipados
sí
empieza a poner que necesitas libro de
familia certificado el nacimiento de más
de separación o divorcio la resolución
judicial que acredite su guarda y
custodia
antonio david tiene su convenio
regulador en el que además tienen la
custodia compartida
en cualquiera de las dos casas
además a los niños de 16 años que por
eso a lo mejor cuando de 17 a partir de
los 15 creo que es cuando el juez pide
que se vuelva a la madre hay veces que
el padre puede mandar una manifestación
o ir el niño declarar que quiere vivir
con el padre entonces muchas veces el
juez en ese caso lo toma en
consideración y por eso a lo mejor no
sólo de bolívar ya que eso no vale eso
es una figuración y que por eso no se la
devolvió pero bueno vamos a seguir aquí
cuando se solicita la inscripción de un
menor con uno solo de los progenitores
vale se debe presentar la autorización
del otro vale eso es lo que dicen ellos
para el empadronamiento acompañada una
fotocopia del dni de est hasta que lo
que dice pero ahora verás lo que pone o
en su defecto
declaración responsable y firmada por el
que realiza la solicitud de tener la
guarda y custodia del menor y capacidad
legal suficiente para hacer su
inscripción según el modelo suministrado
por el ente
hace una declaración responsable
un niño que manifiesta va a vivir con él
presenta los papeles y que hace luego el
ayuntamiento lo que suelen hacer a veces
que no es comprobar esta declaración
responsable y la policía municipal a la
zona de la vivienda llamar a mejorar a
los vecinos de la ley y hacer unas
gestiones para saber si el niño vive
vale la escolar no necesita la firma
ajá
vamos lo hizo de hecho no si lo hizo
presentó su convenio regulador presentó
a su manifestación responsable el
ayuntamiento fue donde lo comprobó o no
pasó de comprobarlo y no empadronados no
tuvo que hacer ninguna falsedad
documental y firmar el nombre de ella
otra cosa es que estuviera bien con un
padrón ahora o no pero que no necesitó
hacer falsedad documental es de lo que
lo acusa
total 100 aquí en el ayuntamiento de
málaga estos son los requisitos claro
estos son los requisitos que te pide el
ayuntamiento de málaga en su página web
sede electrónica que necesitas
responsables declaración responsable y
eso que hay que hacerlo en un notario
también como la declaración jurada no no
no la declaración responsable es un
documento que es un modelo que te
suministrando se lo pone según el
documento suministrado por el
ayuntamiento es como una instancia es
como a ver esta de las declaraciones
responsables salió en el procedimiento
administrativo porque cuando antes tú
pedía por ejemplo una licencia de obra o
pedidas una licencia de ocupación y
cosas tardaban la vida por trabajar
hasta que me iban a comprobar la
entonces al dinero las cosas ya hace
tiempo de las declaraciones responsables
le dices que tú declaras que cumple
todos los requisitos vale de que tú
tienes una u otra gestión a licencia de
obra que acepta y que cumple todos los
requisitos de que funciona el negocio
por ejemplo y entonces el ayuntamiento
te da la licencia en ese momento con sus
manifestaciones y luego ellos tiene la
potestad de ir a comprobarlo bueno
normalmente para comprobarlo pero tú ya
tienes tú
su obra abierta para eso son las
declaraciones responsables pero es una
instancia que te dará ayuntamiento es un
tipo de instancias modelos llama
declaración responsable tú haces una
declaración responsable de estar
cumpliendo los trámites y que fiel a la
verdad lo que establece y ella se hace
el niño está aquí empadronado tiene su
convenio regulador y está listo
y entonces los padrones pues otra
insinuación injuriosa como sí porque es
lo hizo en falsedad documental no le
hace falta es así como se hace y además
ella estaba vicente las grabaciones
responsables en ese tiempo y esta vez no
lo digo yo lo dice el ayuntamiento de
málaga concentrado y porque quiera ya
sabe como un centro de ayuntamiento de
málaga
aquí está la información en la tenéis en
la página oficial del ayuntamiento de
málaga habéis visto como como hemos
entrado en la sede electrónica y aquí
podéis conseguir toda la información que
necesitéis mirad documentación necesaria
para
empadronada un menor
contenido súper fácil en sálvame si
hubieran querido saber la verdad pero
claro seguramente que la verdad y que
las había el ayuntamiento de la mente al
equipo exactamente igual porque a mí me
ocurrió tenía mucha prisa por entrar a
la línea por el colegio y a su madre no
lo había hasta la semana que viene es
responsable de ningún problema
muy bien hecho
y por que empadrone al niño en ese
tiempo comparado no por marzo mayo por
hay colegio marzo en los colegios
que el día en el que además de los
pequeños
él es de los de los de noviembre
pero él terminaría me imagino que la eso
es lo que terminó es la obligatoria con
15 años
y es lo que ha hecho por lo que se ve es
técnico de gestión administrativa
eso es un grado medio de formación
profesional
pero claro eso se empieza a partir de
los
12 a los
16 y es con 16
porque el niño termina con 15 y está 2
años con su madre sin ir a ningún sitio
ningún conexión es que a lo mejor eso es
lo que había que preguntarse no he
estado alguna
el niño terminar ya eso sí la educación
secundaria obligatoria con 15 años
porque terminaría en septiembre a
cumplir 16 ya no vale a partir de ahí el
que se podría haber matriculado en un
grado
porque no estaba matriculado en un grado
llevaba dos años de retraso porque otra
cosa que hubiera hecho el bachiller y
luego un derecho un grado y superior
pero lo que ha hecho es un grado medio
técnico de gestión administrativa eso se
pasa partido la es calabria habría que
preguntarle qué es lo que hizo en línea
en estos dos años de los 16 a los 18
claro entonces su padre que hizo que
hizo pues en las matrículas ha estado en
18 las matrículas son en el mes de junio
a principios de junio si es cuando
empieza la matriculación la matrícula en
marzo no los colegios no los colegios
cuando terminan
no estos cuando terminan en junio es
cuando logrado en medio de lo normal en
marzo llama tiene un menem a que te da
muy poco tiempo estos quedan otro rollo
puesto tiene en lista de espera esto es
te da el grado medio
de matrículas en junio luego tienes una
lista de espera en la que puedes
presentar alegaciones y vemos el timbre
de otra lista de espera hasta septiembre
se puede estar madurando pero claro que
pasa él viene otra comunidad autónoma
él tiene su número de identificación
el día que se llamaba
pero él tiene su expediente en madrid
entonces para el poder matricularse él
tendría que me imagino pero porque la
educación es una competencia delegada a
las comunidades autónomas
tendría que haber pedido seguramente un
traslado de expediente educativo
andalucía
valioso tarda un tiempo y lo primero que
le pedirían sería el empadronamiento
meditaba el trámite de empadronamiento
para pedir el traslado expediente para
poder matricular en junio nos dice la
gente dice cuásar entonces un padre con
custodia compartida puede empadronar sin
el consentimiento del otro progenitor
solo con una declaración jurada
si
la madre haga algo por ponga claro por
oponerse
pero si solamente
hay que pelearlo
me pidió que lo devolviera y no lo
devolvió no lo devolviera casi a punto
de los 18
yo creo que lo que hizo es que mandaría
a lo mejor una gran acción jurada un
testimonio o algo del niño diciendo que
quería del impulso para que a partir de
los 15 años según el juez el juez toma
toma en consideración las declaraciones
según el fiscal el que tutela porque
lleves un convenio regulador a los
fiscales que en ese momento es el tutor
de los niños legal y es el que los mira
y además cuando la vi entonces está muy
bien armado judicialmente y nuevamente
la pata en plan es word especulación
pero me imagino que sería algo por el
estilo
aparte de que esté empadronado no está
empadronado él podía eso no impide nada
nada reside por su padre el tiempo que
sea necesario
cada parte
o sea ella
cuando cuando él ahora evidentemente él
tuvo que responder algo cuando el juez
le estaba pidiendo ejecutar la sentencia
y que devolviera al niño entonces él
seguramente entregaría algo y entregaría
esto por lo tanto ella seguramente sepa
que esta fue la respuesta se para que el
niño estaba a punto de tener los 18 años
y el niño diría eso y también
ese papel de
que al otro lo ha silenciado y el otro
no puede responderle de batirle nada y
además incluso le presentaría el juez en
la matrícula del colegio
de que iba a estudiar allí
en esa fecha sí claro por eso te digo
plata para que esté bien o no yo os
cuento el por qué puede pasar para que
esté bien mal o no ya cada uno
pienso pero vamos yo lo que me
plantearía aquí no es que el niño fuera
de borda no fuera la boda es que el niño
estudiara algo o el niño no estudiaba
nada es que con su madre yo no sé qué
pensaba pero no lo tenía dos años sin
estudiar
y yo le digo que le tengo que proponer
antonio david
llevarle yo un contra documental
si de estas maneras yo tenemos proponer
y esto es al seo y a mí me encanta yo no
cobro nada por esto lo hacemos de [__]
madre a lo mejor en algún momento me
sale darle la razón a rocío para atrás
pues
en que por ejemplo no lo sé seguramente
la herencia tampoco porque la herencia
yo tengo las puertas abiertas a
escucharla siempre
claro yo por ejemplo de ortega sí creo
que algunos episodios podría en algunos
en algunas cosas que cuentan los
episodios así que podría tener razón
pero claro que tú vas cogiendo y va
desmontando por todos lados lo que vais
siendo y ya cuando una persona te miente
tantas veces voy a decir todos tienes
estudiado la oportunidad de escuchar las
claves y en este tema tiene la razón
toda la emisión del documental mientras
que mientras que ha sido de pago
ustedes me habéis visto que yo he estado
dándole el voto de confianza esto no
puede ser así oye pero ella lo ve así
oye pero ello este texto cantan de ella
pero es que al final es que se va se va
desmoronando tío todo
claro yo la otra herencia aunque no lo
valoremos no entraremos en el brasil yo
creo que sí hubo tres damnificados no
fueron voluntariamente pero bueno eso lo
miramos cuando llegue el episodio
pero
además esto su abogado
tenía que saber que están mintiendo
deliberadamente
vale pues cuando
cuando llegue ese episodio
hablaremos hablando
hablamos cuando venía ese no lo sé es
que yo no los estoy viendo
no los he visto ya
hablé con juan por teléfono juan lópez
de zárate que pasase un directo hoy
también por la noche del docu y ellos
van a tata hoy el 4 el 5 y el 4 es 5 las
puestas en abierto y claro que los están
poniendo de dos en dos si van desde
luego para la carrera se lo quiere
quitar de encima hombre porque no está
teniendo lo que tiene que tener
pero evita las pulgas
un abrazo emilio y un aplauso un aplauso
muy grave
un abrazo y muchísimas gracias siempre
tío nunca decisión hago
venga a
dejadme que escuche una web hemos
mandado una amiga
hola hola hola
te quite que me ha humillado
lola muchísimas gracias corazón os
confirmo que tenemos una visita dentro
de 20 minutos 15-20 minutos tenemos otra
visita otra llamada vale os confirmo que
dentro de 15 20 minutos tenemos otra
llamada vale dejarme ver una cosita
brutales os va a encantar os va a
encantar os va a encantar
os va a encantar os va a encantar vale
vale
resulta y resalta que me he encontrado
sé que lo que os voy a enseñar es así ya
una semanita vale sé que lo que os voy a
enseñar esta seria una semanita pero me
ha gustado tanto que he dicho lo voy a
lo voy a comentar en el directo de hoy y
además lo voy a grabar para un extracto
para luego recibirlo
y resulta que
[Música]
el 6 de septiembre fue el día
en el que se en el que se emite por
primera vez en abierto el documental
sino claro evidentemente esta ha sido la
segunda las ha sido el segundo programa
no
ahora este ha sido el segundo lunes que
bueno la semana pasada si no recuerdo
mal fue el miércoles y no saben cuándo
cuadrar lo que no saben cómo cuadrar lo
porque está complicado porque tienen
unos competidores muy potentes y en esta
estación por la gente está ya quemada y
la gente tiene generado un rechazo el
martes vale pues resulta ser que el
maestro joao
alrededor de q los maestros joao vale
por cierto bastante acosador para mi
gusto en algunas actitudes del maestro
ya o no por ejemplo este tuit que puso y
sydney digo lo voy a poner aquí para
recordar lo que en su día lo vimos pero
bueno lo volvemos a recordar no fíjate
tú vete tweet de tweet no lo tiene
arriba la marea fucsia esta noche todos
con jorge javier
el día de la final de supervivientes
no tengo [__] no lo tengo
ahora moreno
para empezar lo infantil del caso no
para empezar empezando por lo infantil y
lo segundo que es un poco acosador tío
ya más siempre siempre es maestro joao
lo he visto metiéndose con mujeres de
una forma muy orenda me acuerdo con el
tema de adhara que tenéis dos vídeos en
mi canal principal
que son dos vídeos ya antiguos creo que
los vídeos son del 2019 vale que no vea
cuando le dio por a dar a no vean la que
le dio por haber dado ya ya no sé si es
obsesión extraño
mi pepita y al final lo meten en
publicidad
/ anuncia anuncios para cuando se queden
sin anunciando para rellenar qué
para que lo llamen ya no sé si está más
que tanto la obsesión como para que lo
llamen
yo creo que es más para que lo llamen
que otra cosa tío
llámalos joaquín que no le gusta lo que
se llama joaquín es que de maestro no
tiene nada le decimos más estudios
maestros llevado porque es un hombre de
personajes de la tele 23 pero de maestro
que tiene este hombre ya qué profesión
tiene este hombre este hombre lo que
tuvo la suerte de hacer lo que hizo con
lo de las hadas
con lo de la
cabecera divino madre mía
lo que se da divino de traca en menos
más que eso ya día de hoy está quita o
no eso todavía existe dice me allané
tanta tanta fijación con humilla a las
mujeres que tienen varios derechos huele
a tener algún tipo de trauma de sadam de
haberes que siempre son mujeres las
víctimas no sé por qué no sé si es que
las ven más débiles o que no pero esto
de los estos esto de vender
mirarte y otro que sea una cosa mira
maestros 800 euros vale
buscar este clip maestro yo a 800 euros
buscarlo en google vale mirar este vídeo
tío
el sistema mirar este vídeo vale está en
youtube mira
porque tienes acceso
inmediato
y te estamos esperando
aunque aparte de que noté mejoría pero
continuo leyendo las cartas a una señora
mira mira
un corazón delicado de cabeza aquí no
tienes corazón no las rodillas que tengo
prótesis y no te preocupes porque voy a
hacer el corte y además como tú ya aquí
no te preocupes por tu salud que ahora
voy a meter aquí un par de cartas ya
atrás arregla tienes por así decirlo la
oración encima esto te la abre y esto te
protege con más rapidez verás que sabes
tú tú yo ahora te pongo un par de un par
de cartas por aquí y ya está que tienes
una prótesis por no te preocupes que te
la van a quitar y te va a crecer un
hueso real vale
[Música]
yo le echo aquí un poco de pimienta o
sal aquí a una copa
mira verá
[Música]
el aire
para lenny y muchas gracias mira mira
ahí está cortado vida mía
que dios te bendiga
ahora quitado el mal de ojo vale
vamos a ver interés ahora vamos a ver
si trabajaste con esa persona que mejor
no la nombramos porque toca las magias
de creta pero mira lo que te ha liado a
ti mira lo que te ayer a latir mira el
demonio
estoy aquí
profesor a este tío vale que vete tú a
saber dónde [__] salió ese tío al mira
también la persona para mí no
dije si cada votante irak el espanyol
pero no a mí a dónde tienen que dar
marlene y un abrazo enorme
valor examen y todo y entonces que le
dio me dijo que ahí tenía yo la salud de
mi hijo pero que mi hijo está
no quiere ver mi novia
dice que pero tío de verdad qué rabia me
da las personas que se aprovechan de una
de las de una de las partes de la
sociedad más vulnerables que son
nuestros mayores chivas lo que les
debemos todo vale ya están los niños y
luego están nuestros mayores también las
personas que se aprovechan de la
inocencia muchas veces de la incultura
de las personas mayores
vale que los hay en los hay muchos que
se aprovechan de la inocencia de
nuestros mayores no que les comen el
coco y son muy vulnerables no a la
señora confiando en que van a llamar a
este señor y que este señor pues va a
mover las cartas y ya el hijo le va a
volver a hablar y está la señora
diciendo hombre pero si la semana pasada
te llame
la semana pasada tenía mi nombre
la semana pasada y mi hijo sigue sin
hablarme porque si no no vamos a hacer
nada yo entiendo la situación ya he
dicho el que lo primero que te ha salido
aquí ha sido el [__] pero vamos a
hacer otra corte inmediatamente necesito
que te descarte eso sí una
inmediatamente de edad
qué fuerte
muchas gracias
de la risa
[Música]
lo que hiciste tú con nadie la pesca o
fíjate qué pena maría esther por tocar
aquella puerta hija mía ahí no se puede
nombrar
profesor mira cariño abre camino cada
vez más enfermo but we belong si me
dejas lo voy a hacer cariño mío yo en
cuanto tú me dejes lo hago mira no
hables ahora cariño no cruces las
piernas
estoy esto ya esto lo han quitado de la
tele ya no esto estará prohibido me
imagino no
además le voy a hacer un decreto también
voy a poner mis manos encima mira la
tijera
[Música]
mientras la salud
esto sigue en serio
pero hecho como
pero esto como base como está permitido
esto
yo creo que deberían ponerle aquí un
cartelito que digan esto ficción o algo
así ya cada uno que ya me bajo su
responsabilidad
hoy llaman de verdad a la gente creyendo
que esto es verdad
yo
a ver a ver lo de los 800 euros en qué
parte en qué minutos
esta nota
lo ve la gente aquí en los comentarios
está diciendo lo mismo que yo
esto no es denunciable
te voy a hacer una cosa tú sabes que yo
te he ayudado ya tú lo sabes y voy a
seguir ayudando te lo mejor y ahora me
duele mucho esto lo importante el pero
te voy a echo lavadora te voy a por la
hija y podido conseguir ha estado hoy me
ha venido una factura de ocho euros
819 euros y que
bueno no sé de dónde lo voy a sacar
pero
sabéis que es lo peor
sabéis que es lo peor que en esta
discusión que vais a ver ahora que tiene
con albert el tío presume de tener pasta
mira falta en morás apoyo a rocío en el
nombre de pedro vale y le dice albert
hall y maestro un fan como usted y no ha
pagado ni siquiera mi tele plus para ver
la serie que tiene que esperar a que las
pongas en abierto para verla qué
decepción hace dos meses que tiene esos
episodios en la plataforma pague un
poquito hombre no sea tacaño y le
contesta el maestro joao ja ja ja ja he
visto todo car y gracias a dios me sobra
para abonar me a eso y a todo lo que
salga mi reina rocío
encima semana presumida que le sobra el
dinero por si tú eres un sanador que
coges cuatro cartas y las mueve no le
cobre a nadie
hombre si eres milagroso
si él es milagroso ya sea si coges una
tijera dice
corto el óvalo y corto lo bueno [__]
pues no le cobre a la gente por eso
vale
es que los trinquets es que hay que
tener huevos para llamar tu al agente
trim kers
hay que tener huevos para que este señor
te llame trim care
hay que tenerlos
hay que tener los enormes
para que este día me trinquete
es que no tienen ni [__] idea y se
pronuncian dando noticias fake jajaja
trim kers te invitaría a ir a tomar por
culo le dice albert no te invitaría a ir
a tomar por culo pero como te gusta
leerlos no es buena idea buenas noches
videntes
aquí lo de evidente se la está tirando
al ver no también no me gusta leer los
de los demás creo que está más
acostumbrado tu plumilla
pluviales al ver
albert tiene una profesión de verdad
joaquín al ver tiene una profesión de
verdad para la que ha estudiado
ya pasó maestro ya pasó a venga siga
viendo la serie que luego se la tengo
que explicar yo y no le gustará
y acogido y se ha puesto a lloriquear
diciendo el supuesto periodista albert
domènech
criticando que no he visto el docu serie
de rocío cuando basta leer mi twitter
para ver cómo comento todos los
capítulos si es que no saben inscribir
dios existe una falta ortografía que no
ha escrito no pisa un colegio en la vida
este hombre en fin así va la cosa en
algunos profesionales vale porque el
profesional es el que le cartas
nada más que añadir señoría esperamos
que rectifique su error no
y le dice al ver que se han enamorado
merche fui el mejor periodista de mi
curso después de avilés venga maestro
inténtelo con otro que conmigo no le dan
la silla en el debate que yo no vendo
bessis y le dice el maestro por ti claro
que no dan nada ni un céntimo jajajaja
maestro
qué [__] estás hablando yo ya te estás
intentando comparar con un profesional
por ti no dan nada ni un céntimo pero
maestro que te tienes que meter con la
gente que tiene usted que
meterte con nada para que te llamarán el
año en el año 2019 de un programa de
youtube que intentaron hacer un programa
en youtube que se llama bámbola que no
se escuchaban ni bien los micrófonos y
tú fuiste por estar en twitter metiendo
te van a dar que eran acoso y derribo
por eso a ti te llaman y ahora te están
posicionando para que te llamen sin más
tino si tuvieras que defender a rocío
flor era defender y us chaqueta que era
un chaqueta
que por albert no dan ni un céntimo
albert tiene una profesión
estable y firme vale albert tiene una
profesión
que no depende de los temas
albert tiene su contrato en su periódico
y si no en ese en otro y si no en otro
en otro y en otro en otro y en
televisión y en donde quiera por ser
periodista por la carrera que tiene tío
tú dependes
de los temas
tu depende de los temas
los personajes estos soy juguetes rotos
tíos depende de que los metan en un
reality de cometan en una casa de gran
hermano de que los metan en un no sé qué
y cuando se os pasan los años tenéis que
estar arrastrándose
lamiendo los pies de la opinión que
quieran que deis
cómo te vas a comparar con una persona
que tiene una carrera
que tú has estado leyendo cartas y no en
correos
esto me parece de locos
tú puedes creer así hay gente que se
crearon sus garras como bueno que se lo
crea pero claro el nivel es
este es el nivel de las personas que
apoyan a rocío carrasco
vale
hasta que haya una información falsa de
mí
pero seguramente
seguramente él no diera información es
falsa seguramente él te mueve tres o
cuatro cartas y le cura la prótesis a
las señoras que llaman por teléfono
sus informaciones son verídicas vale y
te he respondido espero que las demás no
te las inventes también
y aquí al ver ya le termina de reventar
los dientes
nombre si me inventara cosas habría
escudado habría estudiado videncia
si me inventara cosas habría estudiado
evidencia
pon en toda la boca aquí al ver lo que
le está diciendo
tú has vivido de inventar de cosas
de inventarte que que le va a traer
suelta no sé quién que le corta el hilo
de mal de ojo pero perdió
por dios y sentirte orgulloso de que
está forrado
sentirte orgulloso de que te sobra el
dinero
un poquito de dignidad a ti
un poquito de dignidad
maestro
una buena [__] con la mano abierta
totalmente
hombre es que manda güevos yo
es que manda güevos sentirte orgulloso d
no no es que no es ya sentirte orgulloso
de haber tenido esa profesión
y haber llamado trim care
a los demás
no es quien no estás
y quien no está en posición de llamarle
trincar a nadie
de que ni aun
muchas gracias ahora y un beso enorme
a ver antes de hacer una llamada y ya
pone en verde
[Música]
a mirar vuestros audios a leer nos
mentira a escuchar perdón me estoy
volviendo loco
antes de escuchar vuestros audios
quisiera echarle un vistazo a este
extracto porque el directo antón había
el otro día que no puedo verlo todo
todos los contenidos que sobre los
compañeros no lo puedo ver y entonces
voy viendo a trozos la carta el otro día
vimos la carta abierta de rocío carrasco
no acá tiene mucho éxito
277 mil visitas en un extracto o sea el
directo de antes david tuvo
270 mil visitas vale lo que es el
directo
pero es que los extractos uno de los
estratos tienen 280.000 que es la carta
abierta de antonio había rociíto vale
pero esque
[Música]
pero es que el extracto este que vamos a
ver a continuación tiene 123 mil visitas
vale y trata
sobre qué hace ya
535 días va camino de los dos años en
los que fue sobreseído por última vez la
causa de rocío carrasco contra antonio
david
y yo me yo no sé si lo recordaréis pero
yo recuerdo clic en especial que me hizo
mucha gracia de carlota corredera dando
por hecho que el hacer un documental iba
a ser que se reabriera el caso una
ridícula donde las haya vale pocas cosas
más patéticas e vittorio en la vida tu
puedes escoger y puedes hacer un
documental con tanto tu versión y que a
ti no te parece justo lo que han hecho
los jueces y todo el rollo vale y que no
te crean porque tú quieres que te crean
vale perfecto pero me que tú hagas un
documental en un programa del corazón no
te va a reabrir la causa una causa de
violencia de género es algo más serio un
documental de carlota corredera vale
lo que me faltaría sería que el llamador
ganara una demanda por el documental que
ha hecho con una piedra en la mano
donde yo sea no para que se reabra una
causa de maltrato de violencia de género
a una mujer
tiene que haber tiene que aparecer una
prueba contundente de los maltratos que
de repente a este señor le diera por
hacer algo que no ha hecho en la vida
amenazarla e insultarla
gritarle en algún sitio en la calle
encontrarse la sal la pegar un grito
insultarla
cualquier cosa así pero es que aquí lo
tenéis aquí tenéis la prueba viviente de
lo que lo que yo dije en la realidad
antonia vip puede hablar todo lo que le
dé la gana de rociíto como si quiere
abrir ahora
bueno como si quieres dedicar algo como
si quieres dedicar ahora todo su canal
entero a responderle a rocío carrasco o
hablar de cosas de rocío carrasco
libertad de expresión es lo que tenemos
en españa mientras que nos difaman y
calumnian y nada qué [__] va a ser
maltrato yo puedo hacer aquí un vídeo
todos los días de rocío carrasco de
hecho y canalejas entre
eso no es maltrato
oye que te puede no gustar oye que nos
marcaron las opiniones negativas de cada
uno no nos gustan a ninguno pero me tú
no puedes hacer esos movimientos para
intentar que nos hable de ti hija
acabo de leer en grande
no tiene miedo a otra demanda tan y nos
escribe nos dice no te dan llegó otra
demanda por la parte de la [__] en
realidad tan y lo que estoy esperando es
que me demande o que me denuncie igual
que sigo esperando la reapertura del
caso de lo que ellos llaman caso que no
existe ningún caso al ya no sé por qué
ya hemos perdido la cuenta juan yo no sé
si tú igual sabrás
pues mira que el lado díaz es la última
vez que hicimos un directo sobre este
tema precisamente lo pusimos hicimos el
cálculo y en ese momento que yo creo que
fue como en junio pusimos 437 días sin
haber solicitado la reapertura del caso
de antonio hay flores o sea hecha
cuentas tres meses después
bueno 90 días bueno pues está muy bien
cuanto ha dicho
437 días sin haber solicitado la
reapertura
o sea 400 ya las cuentas o 90 imaginen 3
437 más 90 pues estamos hablando de 527
días
527 días esperando la reapertura de lo
que ellos le llaman el caso
y esta amiga nuestra que nos ha escrito
más de un año no o sonic casi 2
casi 2 pero vamos no es que ella no es
quién
no es que sean casi dos no es que vaya
camino de los doble tampoco casi no es
que vaya camino de los dos es que me
pasa toda la vida es que ese caso ya lo
vamos a ver en el momento que rocío
carrasco decide hacer acuerdos con esta
gente para abrir el documental para
hacer este documental cochambroso que
hizo esa película porque son una
película o sea eso no es realidad es que
ni siquiera es veras ya lo dijeron los
jueces del tribunal superior de justicia
no está basado en hechos veraces está
basado en información dejada de parte e
interesada no lo digo yo lo dicen los
jueces del tribunal superior de justicia
en la sentencia qué
[Música]
reafirmé no era la palabra
de la firma no era la palabra o sea hubo
una primera sentencia y luego hubo una
segunda que reafirmaba la primera pero
no es reafirmar la palabra ratifica
ratifica una segunda sentencia que
ratificaba la primera vale y en esta
segunda sentencia que ratificaba la
primera ponía que ese documental
vulneraban el honor de antonio david que
condenaba a la fábrica de la tele a
doscientos mil euros
y que no era un documental basado en
cosas veraces que era información
cerrada de parte e interesada
entonces cuando los yoga rascó accede ya
a esa vía desesperada porque la judicial
no tiene manera ya lo último que intentó
fue decir que se iba a suicidar porque
la hija estaba defendiendo al padre en
gran hermano de eso es como si mañana
antonio david va a
jugar un partido de fútbol allí en
málaga en el club de petanca de allí y
de abajo de su casa allí en málaga se
pone allí con los vecinos jugó a la
petanca y estaréis allí defendiendo le
vamos papá tú puedes darle a la bola y
correoso carrasco y dice que se va a
suicidar porque estáis allí apoyando al
padre hombre por favor
por favor que poner trabas a suicidar
porque padres tengan hermanos venga
hermano está haciendo un concurso un
reality
[Música]
saldrá tú no pero porque tú eres la que
estás encargado de poner una denuncia y
de que esa denuncia sea pública y todos
los medios de la revista hayan hablado
de esa denuncia en tos evidentemente al
hombre en algún momento le van a sacar
tema y la hija está ahí como defensa de
un reality
y te bajás suicida por eso
y ya después de eso vas a la
desesperación pues recurre a un
documental a utilizar el feminismo a
utilizar la ideología vale a utilizar
un juicio mediático porque sabía que ya
el juicio legal no tenía nada que hacer
si ella supiera que hubiera tenido la
más mínima probabilidad de hacer algo en
la justicia no va a un programa del
corazón a que carlota corredera la
defienda
sé que sigue quedando callada entre
comillas callada no
y se sigue pero la intención de ella es
el juicio mediático desde un principio
mira cuando cuando la causa sobreseída
vale
hay un momento en el que
rocío carrasco recurre todas las veces
que puede recurrir y hay un momento en
el que en sálvame habla de que el
recurso se lo han rechazado también y
resulta ser que no que no lo habían
rechazado el recurso definitivamente
todavía a rocío carrasco
y en sálvame estaban diciendo que sí que
antonia vino había sido absuelto que no
era inocente que no perdón en sálvame
estaban diciendo que si canto la viera
inocente que habían rechazado el recurso
de rocío carrasco para la reapertura no
sé qué pues rocío carrasco y eso lo
tengo yo grabado en un vídeo que ahora
mismo pues no sé si lo voy a tener aquí
a mano pero bueno os lo voy a buscar
porque la verdad me parecería muy
interesante tenerlo en este trato rocío
carrasco
llamo a sálvame para decir que no que no
es que el recurso todavía no está
rechazado definitivamente vamos a ver si
tú si tú tienes la intención
de que se haga justicia porque te
sientes atacada porque te sientes
vulnerada a ti te da igual lo que diga
la tele y menos un programucho al nivel
de sálvame qué fiabilidad tiene sálvame
como fuente de información
si tu intención es que se haga justicia
que pague ante la ley por lo que te ha
hecho
a ti te da igual lo que llame salva a
metido que te importan lo que digan los
jueces no lo que digas sálvame
pero claro que a ti tú lo que quieres es
condenarlos mediáticamente
y hecho se muestra aquí mira por aquí se
verá
mira por aquí lo tengo ahora
hubo un vídeo que era rocío carrasco no
estuvo callado 20 años
así es como inicia vale
ahí es como inicia
y luego
un vídeo bomb vídeo un vídeo
hubo un vídeo un vídeo
cual era javi cuál era
los caída sostuvo callado 20 año algo
así se llama el vídeo
rocío carrasco estuvo callada 20 años
algo así se llama el vídeo y luego le
añadí otro
y es dónde está eso que estoy
mencionando mira
ante me suena que era antes de lo de
raquel y todo esto
me suena que es anterior
antonio davis
t
de no haber maría patina aquí mira
yo tengo que repasarlo para la segunda
parte de maría patiño
y cuál era javier
es temida no
y cuáles
rocío carrasco estuvo 20 años callado
vale pues luego el siguiente vídeo que
hice
que yo diría que me refiero a elche
mira mira el hecho
mirar esto me da derecho
el tema pero podéis sumarlo al vídeo que
hice el otro día uno de mis últimos
vídeos en el que hablaba de que rocío
carrasco no había estado callado a 20
años ni de coña pero ni de coña
repasando y el documental me encontrado
con dos o tres intervenciones más de
rocío carrasco hablando en la tele
fíjate que este clic que os voy a poner
está dentro del documentales está dentro
del primer documental es la prensa o en
donde se han visto un par de ellas en
prensa pero bueno no le da mucha
importancia lo que más me llama la
atención es una entrevista que da a
maría teresa campos y esto de aquí que
pasa como muy desapercibida o sea
mientras que te están diciendo que ella
ha estado 20 años que allá de que está
rompiendo su silencio fijaros en esto es
que hecho los que él haya encontrado yo
por telecinco no no no esto mismo los
contras del documental esto mismo te lo
ponen en el documental hecho os voy a
poner sal en el documental en el que
todo el mundo hemos visto mientras que
te están diciendo que ella está
rompiendo su silencio después de 20 años
cañadas que no ha podido hablar
llaman antonio david por teléfono para
preguntarle por el recurso del supremo
capuchón rocío carrasco y antonio davis
se pone a decir que el supremo será
desestimado ya que le han dicho que
nanai de la china y adónde tienen que
dar el maestro liendre que de todos
saben nada entiende conversar y corazón
atentos a la matización que hace que con
este programa
que se acaba de poner en contacto con
este programa rocío carrasco cabe decir
rocío carrasco que es lo que hemos visto
en el vídeo que el software el mundo lo
hagan aunque lo ha ganado la gana
qué es mentira que antonella bino no ha
ganado
que todo sigue su curso sabe eso es como
que todo sigue su curso es como dejando
la puerta abierta a que es un
maltratador todavía me entendéis ámame a
ti que importa lo que diga sálvame tú
quieres justicia tu eres una mujer
maltratada tú quieres justicia así que
importa lo que diga sálvame que digas lo
que quiera luego ya veremos cuando venga
la justicia pero no no no no ni tras 20
años callada ni está callada tú quieres
la justicia tú quieres la justicia
social
de ahí no se sienten de jsme punto
no necesitáis pidiendo mi punto
el punto es muy claro si tú quieres la
ley a ti te la suda lo que está diciendo
un programa de corazón de [__]
yo desde aquí le digo que sigo esperando
la reapertura
y no tengo miedo a ninguna demanda ni a
ninguna denuncia las espero
espero que me dé luz y aquí tenéis la
prueba de que una demanda de violencia
de género no se va a reabrir porque esta
persona hable de él porque sigue
hablando lo que tenga que hablar en
youtube defendiéndose porque es la otra
la que pone las cosas sobre la mesa
tiene espero que vuelva a ir al juzgado
diga a la jueza
de instrucción del número uno de género
que va a reabrir la causa espero eso
pero espero de una forma ansiosa que
quede claro
se le ve acojonado
tengo una llamada tengo una llamada pero
tres minutos
dos minutos pero dos minutos
dos minutos que tenemos una llamada
ahora pero
que tenemos un bombazo
dos minutos espera
que tenemos que nos entra una llamada
que es un bombazo
darle la vida a light todo el mundo
la vida o like todo el mundo al directo
es una buena bomba es una buena bomba
ahora espero
a ver cuántos lies hay mil setecientos
mil 736 personas y mil 735 life falta un
line
falta un like
la entrada era joven pero no solo
como nos engañes con la bomba quitamos
el like vale vale trato hecho si os
engaño con la bomba y la bomba no gusta
quitáis en la y vale
si os engañó con la bomba y la bomba no
os gusta podéis quitar el agua
ya os digo yo que no
vale ya viene
vale
hello buena noche marina en el cariño
como esta es de oliveira y compañía no
te quiero robar mucho tiempo que tengo
creo que cogió hoy en un mal día no
cuando te preocupes que estaba haciendo
una noticia y si no no la terminada pero
vamos que no lo que no pasa nada que no
pasa nada que yo encantada de estar aquí
no sé cuántas cuánta gente hay
escuchándonos hombre hay dos mil
personas pero porque tenemos hoy antonio
había y volviendo youtube pero bueno
estamos ya casi terminando para mandar
la gente para allá pero bueno aquí
estamos que son dos mil personas que no
te esperaban le he prometido que iba a
subir alguien especial
qué bonito y alguna sorpresa es que abel
quería comentar la noticia está pero
prefería yo viniera otra darla porque tú
ya las cosas como son entonces y te
agradezco te agradezco eso porque sí que
es verdad que hoy tras las declaraciones
de ortega cano en la que ha dejado
entrever que evidentemente iba a tomar
medidas legales contra rocío carrasco a
mí me sorprende porque yo que a lo mejor
a veces me equivoco y a todos se nos
pasa por alto pero yo cuando alguien da
una información digo de quién es la
información entonces me sorprende que
hoy como que el mundo se está haciendo
eco de esto como si fuera una novedad
que yo entiendo que han pasado dos meses
y la gente no se tiene porqué acordar
pero esto no fue un programa de más
fácil y me acuerdo que esto no sé si fue
el 18 de julio creo por ahí 16 18 de
julio en viva la vida me acuerdo por
cesc el que envió a la vida luego todo
este tipo en viva la vida que encima me
las tuve que comer ese día porque me
tocaron por todos los como siempre pero
vamos que ese día me acuerdo que el día
anterior había hablado con el decir que
trebollé el abogado de ortega cano y el
abogado familiar y lo que me comentó tal
cual fue tanto en mi equipo estamos
redactando un escrito para la próxima
semana se hace en julio porque en agosto
todo eso está paralizado si dice vamos a
interponer una demanda por lo civil y
los hace que no ni pide cárcel y nada
porque la gente se lía un poco no es que
yo sea una experta en derecho pero vamos
a civiles que pide dinero una
compensación por vulnerar
eso es por el tema del derecho al honor
ya la propia imagen etc etc y vamos lo
que me decía enrique es dice esta marina
es una decisión en firme lo tenemos muy
claro porque lo que no vamos a consentir
es que esta persona salga impune de
todas las cosas que está diciendo y en
las que está haciendo pero él me dejó
entrever que era más allá de la
docushare yo porque claro ahora nos
están vendiendo estado fusión y como si
fuera nueva y claro sin querer llevamos
meses desde que comenté desde que
comenzó a emitirse en mi tele que ya lo
hemos comentado los diferentes programas
entonces a mí ya se me hace como cuando
visto ayer en el debate por decirlo de
alguna manera se maquilla como otra vez
completando los mismos graves por
canciones son los mismos episodios pues
ese sí que es verdad que ayer el
episodio 5 era el destinado a ortega
cano a la figura de ortega cano y es por
eso que esta mañana le hemos visto al
límite pues porque este tema es algo que
le fuere de hecho
es que marín aún un día para pasar una
barbaridad se admira porque además tiene
relación personal con el más allá de
abogado y cliente pero de un día va a
pasar una cosa parece que hasta que no
pase algo que luego ya no tenga solución
esto no ha parado y mientras esté en mis
manos ya no son a nivel legal sino a
nivel de apoyarle en todo lo que a mí me
completa yo voy a estar y él lo tenía
muy claro
sí que es verdad que cuando habla con él
del tema anamaría a ella la cosa cambia
pero con el tema de rocío carrasco y
perfecto no lo vamos a permitir por eso
yo con el tema de la demanda está con
gloria camila ahora ortega lo dije hasta
ese momento me acuerdo que la gente sabe
si meto encima pero como va a demandar
otra canalización carrasco entonces ahí
rocío carrasco tiene expulsar sus cartas
y jugar su papel pero sabes es asco que
a la gente cuando ha puesto en redes
sociales le molesta que la gente tome
medidas por un comportamiento que sigue
utilizando desde bajos de mucha gente de
ideal de
normalidad
y yo por ejemplo yo lo he dicho muchas
veces yo yo hay costos sabes que hay un
hay ciertos episodios de ortega cano que
han sido complicados en su vida tampoco
lo vamos a entrar aquí nadie está
saltando yo pagas evidentemente él pero
el novato muy fuerte insinuación no se
pueden hacer
continuación
que a pesar de que yo por ejemplo no
tengo un concepto de ortega cano como
que no sea nada cuestionable creo que
tiene muchas cosas cuestionable pero de
ahí a las insinuaciones que todo el
mundo estamos entendiendo a ver
claramente marina está insinuando un
maltrato
por supuesto es lo que a mí me hubiera
gustado verle ayer hayan platón porque
este es un tema porque ella la figura de
ordenada de la figura de racismo espera
que casualmente son las dos personas
para que sus respectivos padres hicieran
después su vida que es algo que no ha
superado no ha superado aquella
separación como una línea marco y el
envite
claro entonces actualmente dos personas
como hortera claro en este caso y raquel
mosquera que está analíticamente
bastante vulnerables y de salud
recibiendo los artesanos aprovecha y va
al tiro entonces el año hubiera gustado
que hubiera sido menos cobarde y ayer
hubiera estado ya en plató para hablar
desde acá no más allá de lo que dice un
documental grabado y editado y el que
hay abogados de por medio para que éste
imagina por supervisar qué es lo que
diga ya no va a ser de mandarle pero
bueno a todos se les puede escapar yo
creo que ella está en su derecho por
supuesto de decir es lógica consideró en
lo que ha vivido lo que ella quiere que
ha vivido con lo que le dé la gana pero
por qué
porque hace unos años veríamos a rocío
carrasco hablar maravillas de la carne
porque de repente cuando nada ha
cambiado todo es malo todo es negativo
hizo daño animado tiene sus padres como
puede ser lógico si quiero que no no va
a llegar a asumir en las figuras que no
sustituye sino lanza junto a sus padres
a raíz de la separación se han ocupado
lugar es importante en sus vidas aunque
no lo hayan hecho todo bien por supuesto
por supuesto a bajón y raquel tampoco
pero la gente
me dice mucho y no dices nada porque la
persona a la que mató no es pasar aquí
es como pero es que estamos hablando ya
que te quieres quedarte acá no paga cada
día de su vida por eso que por supuesto
que eso no tiene justificación lo que
pasó
pero
una cosa con la otra
ortega cano como persona por tener sus
luces y sus sombras
vamos a ver que aquí se está insinuando
una serie de cosas que sí que pueden
vulnera la intimidad el hecho de que
aunque fueran ver aunque fueran verdades
o sea por ejemplo el hecho de que la
madre hubiera cubierto un reportaje de
ortega cano yo creo que no voy a
descubrir ninguna sorpresa en que todo
el mundo estamos entendiendo que la
insinuación van a que ortega cano
pudiera tener como relaciones con otra
persona con otras personas
claro me parece que si esas personas por
lo que sea no quiere
vamos a ver un ejemplo yo me acuerdo en
una portada de revista de un tema que
además justamente esta semana bendijo un
tema de esta revista y me encuentro en
portada e inma cuesta y vanesa martín
otros gran ellas dos amigas especiales
en cuenta roxana y toñi moreno
y eso se puede hacer eso se puede hacer
porque la gente nos va añadiendo las
zonas pero cuando ya insinúa las cosas
llamas luego ya se burlan que si
hortensia que si nos pasa es como los
vencidos los torneos las partes
porque los vestidos los tacones que es
una burla que se ha hecho muy claro es
como pues bueno pues de hecho la gente
que trabajaba en la calle en aquella
época la gente evidentemente que sepa
incluso más que mucho más que la propia
rápido carrasco de lo que acierte a caro
que ya se insinuaba varios veces
si los
perfectos pero tan cuestionable y tan
malo abracitos de trato de ortega cano
rocío que ninguno hemos vivido ni
siquiera su propia hija pero te quieres
tirar todo como negativo o sea yo no veo
este trono que quiero que ha visto que
le tuvo cariño en ciertos momentos
menciones que no hay no hay un contraste
de oye pues mira concierto tal pero yo
creo que aquí no es como todo hombres y
más de 6 ortega no hubiera estado
paseándose por todos los platos pero que
precisamente yo creo que es el que menos
una persona que no le gustan los
conflictos a veces de que creo que de
esos que deberíamos dar un poquito más
pero bueno estar su directo de estar
como quiera que alguna vez ayuda un
plató de televisión
para estar junto a su mujer queremos
visitar la velocidad durante vista sí
pero es que no quiere dedicarse a nada
de este cuanto más eso conmigo o contra
mí sí como no quieres a por él sabes
amores entonces además de una forma como
muy muy radical muy que no hay medias
tintas que es porque acá nació y se
insinuó que el trato que tenía hacia mi
madre no era ahora y si no lo dejó claro
básicamente entonces no sé hombre de la
cara evidentemente ahora yo creo que
ninguna de las familias bueno me constan
parte de hecho que nadie de la familia
mediática está viendo este documental
porque pero no por nada sino porque en
su momento
vieron la mayoría no entre ellos pero
los trozos que tenía que dar entre como
alas como un pose aunque se han abierto
y en entre 5 directo como la repetición
yo te digo que la familia durante los
días de la profesión de la virgen de
regla 13 le ha dado totalmente igual el
documental lo más carácter a cano que sé
que no lo ha visto sigue en regla que
claro si lo dedica a un episodio eso
esto lleva consigo que el día siguiente
la prensa le vaya a preguntar para su
reacción y yo sabía que su reacción iba
a ser enfadada y de verdad no diciendo
nada o al límite diciendo oye
cuidadito sabes que entonces no sé lo
que pasará bueno no siente parece que
hay mucha gente en twitter que parece
que se alegra
como que le da rabia que él tome medidas
contra rocío y que si no es como que es
parte que le va la vida en ello y a mí
me da como un poco de pena javi de
verdad esta tendencia puedes opinar
puedes pero hay una vehemencia un
radicalismo una polarización escrito de
verdad y vos cuando antes he puesto yo
me voy a la botella trans gay seguro que
aquí te va a demandar por los cursos
para la testa es como que la gente se
adhiera a ti te lleva demandando
es bueno no sé si a ti también te mete
en el saco pero rocío carrasco iba a
demandar a un montón de gente lo anunció
en vanitatis y todavía no va a llegar a
a nadie vamos el día que se llega a
cádiz ha habituado a vanitatis si en
vanitatis anunciaron una vez el año
pasado cada llamada de un año porque
seguramente fue una más terminar el
documental que rocío carrasco estaba
poniendo demanda planteando demanda a
periodistas colaboradores y youtubers
demanda y lo que debería plantearse y
dejo la pregunta en el aire es yo
siempre y no voy a hacer yo siempre
tendrá la duda de siembras necesito la
sentencia de su hija una losa no se
filtraría para ganar ojalá algún día
saliera porque la verdad es que esa yo
creo que es una clave gorda de todo este
conflicto hombre hombre vamos
yo es que tengo tanto
porque todos sabemos que no es cierta
historia historia asegura que en un año
se le da la vuelta
pero que se dan la vuelta incluso la el
equipo de la fábrica de la tele y
telecinco y demás dándole la vuelta al
tema otra vez
no sé si de forma total evidentemente no
por qué pero yo creo que va a haber en
el momento un equilibrio que es lo que
debería haber habido desde un primer
momento sino esto todo esto que está
pasando a la realidad pasados porque al
final las consecuencias cualquier
empresario cuando el público te está
transmitiendo un rechazo y las ventas
bajan y de las miras a buscar el
problema está en saber lo que me molesta
mira el órgano algo cuya dignidad en
twitter pero yo en el cendi de aquello
por ejemplo o cada uno podemos decir lo
que nos dé la gana en base a opinión a
información a lo que debes lo que no
pero yo dije yo desde el 22 de marzo de
2021 he adoptado la misma postura
sabiendo en este momento era la
corriente como la pesada públicamente de
de machista
no las que se suben a un carro
las personas que yo sabiendo en qué y
vaya viendo escuchar privados lo que
realmente piensan de todo esto
a move las que vinieron con una demencia
que hasta te la crees solamente para que
les beneficie en el debate serio y no a
mí me frustra porque yo digo
cualquiera pero puedes decirme mamá te
llamaba diez minutos el día que te
traiga que tienes que venir para para un
programa entero
no pasaríamos bien la verdad
tienes que
alargarlo
mucho
yo en cierto aspecto aunque me parezca
el ridículo y me da lástima no que
dependa tanto de una productora a
algunas presentadoras colaboradoras la
puedo llegar a entender en la situación
de que tienes un sueldo tiene un nivel
de vida que no quiere rebajar está
siendo contra tus propios
pero estos son los que tengo y si no te
gustan tengo otros también sé que este
es un tema tan tan de piel y tarde lo
que tú realmente que a mí me costaría
ahora mismo salir públicamente y decir
no me ha entendido a rocío carrasco a
carlo ni la entendido ni la voy a
entender en mi vida
y los puedo jurar y perjurar a más si tú
estudias periódicos ya que de hecho yo
creo que una de las cualidades que
tienen que tener obligatoriamente un
periodista es buscar la veracidad ya no
te digo la verdad la veracidad y si tú
te estás transformando incluso tu
opinión y la información están viendo
cómo darle la vuelta para que cuando sea
fragua cuando sabes cómo se ha fraguado
todo esto desde 2019 y cuando has visto
tantos papelitos con tantas cosas que
coinciden cosas que este rocío este paso
que si el perito no sé qué decir el
chico lo está cuando coincidía todo
tanto de repente tiempo te das cuenta
que hay una única intención y es
destruir ya que es
principal entonces si no a todo y yo
odio las demás ya está queda un monstruo
de ella llegue ha ido quedando unos
distritos que están en redes
continuamente como su mismo discurso y
me da miedo porque digo la esto es
twitter digo que la sociedad o sea que
se va a convertir la me da miedo de
verdad porque porque en fin este tema yo
estoy esparta ya sea para la grabación
también otras cosas veamos un poquito
más de ustedes de equilibrio de
que saque un documental jesulín
pues mira pues ya se había propuesto
este tema y nos volveríamos a posicionar
todos sin querer de alguna manera pero
bueno
esto parece política en verdad
parece
que por el momento el gobierno e incluso
el gobierno se manifiesta que es no tan
sagrado a unas medidas un poco
preocupantes pero bueno sí que es verdad
que yo esta segunda parte
no puedo verlo tú crees que no será el
único
que interponga demandas
la familia
tienen una persona que dice pero no sé
yo no creo que estas alturas que quieran
meter si yo bueno estuve con amador en
chipiona me licencié pero como voy a
demandar a mi sobrina dado que no sé es
lo que él me comentó hasta que no se
planteaba algo no tiene ganas de verse
cada son sobrina en un jugando feo no
pues no pues no de esto te juro que a mí
me hablaba bien bella del oscuro scioli
no luego cómo será no tampoco le conozco
más allá de hablar con él pero vamos que
te digo qué
no lo sé pero este tema ya que
nos estamos viendo un poco locos y de
hecho es lo que te decía que yo
porque yo la directora
hablando con ella
es
súper buena científico
trabajo trabajo pero es verdad que al
final ya hay muchas cosas que no
comparto y esto lo hemos comentado lo
hemos hablado y ella conmigo está un
poco pero bueno al final para que
una persona con documentales a nivel
audiovisual
me parece una joya
la producción es increíble es brutal
este es brutal el frutal todo este piel
es piel pero es para misma vena que
justamente su testimonio y lo conté el
contenido que ella
pero bueno
que conoce la historia y tienes que
ponerte a buscar y formarte para para ir
desmintiendo porque si no tú ves tú ves
las cosas el dolor y tú te lo tragas
pero hal y la gente que está en la calle
a la calle un par de años en
la calle no puede con eso no nos puede
poner ya por lo que está por qué pero
porque ya genera un rechazo
pero repito al asiento que ha cedido a
rocío jurado para que reconocía no ha
sido barato desde pequeña que ha vivido
todos que se parte la caja porque es que
dice que de verdad lo digo todos
entonces el circo lo que habla
se respira el ambiente
yo creo que la calle en las redes se
está reflejando un poco lo que hay en la
calle también
básicamente de todo hay una mayoría
cámara
esta mayoría fíjate que en redes no si
es que los seguidores acérrimos de rocío
para hacer mucho ruido no sé por qué
llegó a poner algo y 200 insultos 300
digo más pero respirar tranquilo das una
vuelta
en youtube en los comentarios
los programas nuestros se palpa se palpa
marina nos quiero entretener temas
corazón pero tengo que decirte que
tienes que vivir te un programa completo
en el cáncer ya un año que no viene
habremos hitos vale venga vale vale y
que muchísimas gracias que se cree que
sea la preocupada
que gracias a ti que un beso a puerta a
todos los que estén ahí escuchando
falsas misiones ya sabes ya no sé
siempre estás ahí para ver qué te
llamamos un beso enorme marina
y más equipo
os gustará sorpresa
sorpresa
si manera tiene que ver un directo
entero pero obligatoriamente pero ya
hablaré con ella que quiero que sea
sobre un tema en concreto que sé que
ella es especialista
de esto el documental pero en un
episodio en concreto os lo he dicho
os he dicho nadie te quito el like os lo
he dicho os lo he dicho he dicho bueno
os voy a traer una sorpresa que no sé
qué no sé cuánto si os lo he dicho
porque la traigo de verdad vale
escúchame en familia ya me voy no voy a
poner audio porque se me pasa la hora
son las 17 minutos no sé si habrá hoy
directo en el canijo porque la verdad no
sé qué temas hay vale y
mañana espero que sí que haya directo
vale y espero que haya habido en el
canal principal y que sigamos como hasta
ahora cumpliendo con el horario
cumpliendo con el contenido y además si
no me equivoco a ver a ver a ver
si no me equivoco mañana es miércoles y
mañana os anuncio mañana os anuncio
sabéis lo que os anuncio mañana quién es
el invitado de
este domingo que ya sabéis que los
domingo
estoy intentando traeros a un invitado
cada semana vale
beso enorme y mañana no podéis faltar os
prometo que os va a encantar os prometo
que vas a estar deseando de que sea el
domingo
que descanséis que descanséis nos vemos
luego
[Música]
gracias